glfw3_app/common/widgets
=========

## widgets（フレームワーク）の概要
   
何故作るのか？：   
・面白そうなので作ってみたくなります！
・自分独自のＧＵＩを実装してみたくなります！   
   
・OpenGL を使って描画、操作する、GUI 部品。   
・OpenGL との高い親和性。   
・見た目大きめで、タッチ操作でも可能なデザインと操作性。   
・なるべく少ないコードで、リアルタイム性のある、GUI を実装する事を目的とする。   
・一般的な GUI セットとは異なり、必ず、毎フレーム描画を行う為、描画負荷は高くなりがち。   
※描画能力は高くなる方向にシフトするので、問題無いと思っています。   
・フレームバッファへの描画なので、リアルタイム性のあるアプリケーションとの親和性が高い。   
・アニメーションとの高い親和性。   
   
## widget 部品
   
・各部品は、director クラスで管理され、描画の優先順位、操作、応答が制御される。   
・各部品の応答に対する描画は、標準的な物が用意されており、フラグや、応答番号などで制御する事が出来る。   
・応答に対して関数を登録でき、ラムダ式が使える為、応答に対する動作を簡潔に記述できる。   
・応答と描画は、毎フレーム行われるので、制御がやりやすい。   
   
### widget.hpp
   
・基本ベースクラス。   
・各部品は、このベースクラスを継承している。   
・座標の管理、大きさ、基本的な応答、状態などを保持している。   
・親子関係を利用して、グループ管理、ツリー管理が行える。   
   
### widget_null
   
・描画も、応答もしない、仮想的なオブジェクト。   
・親にする事で、グループ化などに使う事が出来る。   
・相対的、ツリー構造的な座標管理に使う事が出来る。   
   
### widget_frame.hpp
   
・ウィンドウ、部品の背景となるベース部品。   
・キャプションを作る事が出来る。   
※部品を配置する際、親子関係を持たせる事で、部品を、フレームの配下にする事ができる。   
   
### widget_button.hpp
   
・標準的なボタン（ボタン内にテキストを表示）   
・ボタンとして画像を利用する事が出来る。   
   
### widget_radio.hpp
   
・標準的なラジオボタン   
・グループ化する事で、複数ラジオボタンの排他制御を自動化できる。   
※グループ化の項目参照   
   
### widget_check.hpp
   
・標準的なチェックボックス   
   
### widget_label.hpp
   
・文字入力が行えるテキストオブジェクト   
   
### widget_text.hpp
   
・文字を描画する。   
   
### widget_slider.hpp
   
・スライダー（水平、又は、垂直、移動）   
   
### widget_progress.hpp
   
・プログレスバー（進捗度ゲージ）   
   
### widget_border.hpp
   
・水平線、又は、垂直線を描画する。   
   
### widget_image.hpp
   
・画像を配置する。   
   
### widget_spinbox.hpp
   
・複数項目を選択可能なボタン。   
・「上」、「下」ボタンで、選択項目を変更可能。   
・キーボードによる操作。
・スクロールホイールによる操作。

## widget_menu

・メニュー表示と選択

## widget_list

・リスト（メニュー）からの選択

## widget_tree
   
・ツリー構造の表示と編集、選択
   
## widget_sheet

・複数選択シート（プロパティシート）
   
## widget_terminal
   
・ターミナルエミュレーター   

## widget_view
   
・直接描画などを行う場合の描画ビューフレーム   
   
## widget_dialog

・ダイアログ、フレーム
   
## widget_filer

・ファイラー（ファイル選択）
   
## widget_director
   
・ディレクター 
・widget 部品を管理し、挙動、応答全てを管理する全体制御クラス。   


---
License

MIT
